Kamu bertanya padaku apakah aku menyukaimu.
Ya.
Aku menyukaimu.
Jadi lupakan Melomaster.
Mulailah menemuiku mulai sekarang.
Sepertinya kamu lebih menyukai Melomaster daripada aku,
tapi aku suka Wi Jeong Sin
sama seperti aku menyukai Soulishere.
Tunggu.
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kamu bisa tahu Melomaster?
Karena itu aku.
Tidak, tapi aku pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Itu benar.
Pria yang kamu temui di Menara N Seoul
hari itu adalah orang lain.
Aku menyuruh orang lain menggantikanku.
Tapi transaksi penanak nasi pertama?
Itu adalah aku.
Apakah kamu menyukai Lim Hyeon-jun?
Adikku telah mendaftarkan rice cookernya,
tapi rencana berubah, jadi aku keluar saja.
Aku juga tidak mengenalimu saat itu.
Tapi saat kamu bilang
kamu adalah penggemarku,
Saya menjadi tertarik.
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Terima kasih.
Saya punya satu kotak penuh di rumah.
Saya tahu ini akan memakan waktu
untuk membungkus kepalamu dengan semua ini.
Saya bisa menunggu.
-Ayo pergi.
-Pergi kemana?
Tentu saja, di rumah.
Benar.
Ini payung yang kuberikan padamu.
Payung Kang Pil-gu.
Ayo berangkat.
Anda pasti sangat terkejut.
Maksudku, aku mencoba…
Astaga.
Anda mungkin tidak dapat memprosesnya
satu kata yang kuucapkan…
tapi aku minta maaf.
Saya juga sangat terkejut.
Saya sangat terkejut
bahwa aku tidak bisa berkata apa-apa.
Nah, ambil kembali penanak nasinya.
Anda bilang itu berfungsi dengan baik.
Ini mungkin besar dan mahal,
tapi itu cocok untuk rumah Anda.
Dan kami juga cocok.
Dari mana asalnya?
Ketika saya mengatakan itu tidak cocok,
Maksudku, itu terlalu besar.
Untuk keluarga beranggotakan dua orang, penanak nasi
tidak cocok untuk rumah kita…
Jadi saya katakan,
jangan menjual rice cookernya
dan gunakan sampai rusak.
Tidak, meskipun rusak,
memperbaikinya dan menggunakannya.
Tidak, maksudku…
Aku akan menangani penanak nasinya!
Oke.
Baiklah, masuklah ke dalam dan istirahatlah.
-Pulang dengan selamat.
-Baiklah.
-Aku akan menghubungimu kalau begitu.
-Kamu bisa meminjam payung.
Oke terima kasih.
Saya akan menghubungi Anda.
-Di sini…
-Aku bisa mengurusnya sendiri.
EPISODE 12
Anda kembali.
Tunggu, kenapa kamu membawanya
penanak nasinya kembali?
-Apakah itu ketidakhadiran?
-TIDAK.
Apakah mereka tidak menginginkannya?
Bisakah kita menggunakannya?
Bisakah kita?
Kenapa kamu tidak…
Ada apa dengan dia?
Suasana hatinya berubah-ubah
benar-benar buruk akhir-akhir ini.
Kamu bertanya padaku apakah aku menyukaimu.
Ya.
Aku menyukaimu.
Mulailah menemuiku mulai sekarang.
"Siapa namamu?"
Ini adalah naskah yang menyenangkan.
JIWA DI SINI
Dan kami juga cocok.
Saya akan menghubungi Anda.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
JIWA DI SINI
Astaga.
Aku menyukaimu.
Bawang bombai!
Saya akan menghubungi Anda.
Aku ingin memberitahumu lagi
bahwa aku minta maaf
karena tidak sengaja berbohong padamu.
Aku tidak bisa bertemu denganmu hari itu
karena orang-orang akan mengenaliku.
Saya minta maaf.
Bawang bombai!
Dan mulai sekarang,
Aku akan mengirimimu pesan
daripada menggunakan aplikasi Onion.
Mimpi indah.
Itu aku, Melomaster.
Saya adalah Melomaster,
dan Melomaster
adalah aku.
MELOMASTER (PENGGUNA DIHAPUS)
SAYA SANGAT MENUNGGUNYA.
HATIKU BERDARAH.
DIA JANTAN,
BELUM MASIH MEMILIKI PESONA BOYISH ITU
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Apakah kamu menyukai Lim Hyeon-jun?
Ya, saya bersedia.
Kang Pil-gu Musim 5 akan segera keluar.
Saya sangat menantikannya.
Jantungku berdebar kencang.
Pernahkah Anda melihat Kang Pil-gu secara langsung?
Saya memiliki.
-Apa pendapatmu tentang dia?
-Dia sangat keren, tentu saja.
Dia jantan,
namun masih memiliki pesona kekanak-kanakan.
Anda bisa menjadi tua dan tetap keren.
Setiap orang mempunyai daya tariknya masing-masing
yang sesuai dengan usia mereka.
Kamu benar-benar terdengar
persis seperti Lim Hyeon-jun.
Bisakah Anda mengucapkan satu baris kalimat dari Kang Pil-gu?
"Mereka bilang kamu tidak bisa menyembuhkan orang."
"Tapi aku yakin."
Wow, bagaimana kabarmu, tayangannya begitu bagus?
Saya baru saja mengetahuinya
Halaman penggemar Lim Hyeon-jun.
Anda harus bergabung juga, Melomaster.
Kita bisa mengambil bagian bersama-sama.
Mustahil!
Lim Hyeon-jun membalas
salah satu posting saya di halaman penggemar.
Ya ampun, aku sangat bersemangat!
Melomaster, kamu juga harus memposting sesuatu.
Siapa yang tahu?
Lim Hyeon-jun mungkin meninggalkan balasan.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang…
jadi tanpa syarat.
Apa?
Halo?
Sekarang?
Tapi…
Ya, tentu saja.
Oke, saya mengerti.
Beri aku waktu sebentar.
Tunggu.
Itu dia.
Kamu tidak terlihat sehat.
Apakah kamu tidak tidur?
Apakah kamu benar-benar Melomaster?
-Ya, benar.
-Benar-benar?
Bagaimana ini semua bisa terjadi secara kebetulan?
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Saya juga tidak yakin.
-Apakah kamu mempermainkanku?
-Saya tidak…
Apakah menyenangkan memperhatikanku
membodohi diriku sendiri?
Mengapa kamu mengira aku mempermainkanmu?
Semua yang aku katakan padamu
karena Melomaster benar-benar…
Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku akan menelepon 119…
-Tidak, kakiku lemas.
-Kamu harus pergi ke rumah sakit.
-Aku bilang aku baik-baik saja!
Kalau begitu setidaknya izinkan aku membawamu masuk.
Hati-hati.
Perhatikan langkah-langkahnya.
Ini, duduklah.
-Bolehkah aku mengambil air?
-Apa?
-Tolong airnya.
-Air? Saya mengerti.
Air. Benar, air.
Air.
Ini dia.
Tidak, tunggu.
Semangkuk sup pasti enak.
Beberapa sup.
Apakah kamu benar-benar Melomaster?
Apakah kamu mempermainkanku?
Apakah menyenangkan memperhatikanku
membodohi diriku sendiri?
Sepertinya Revolusi Kejahatan
akan menjadi topik terbesar
pada pemutaran pers minggu depan.
Jung Ji-seok akan hadir
pemutaran pers untuk Revolusi Kejahatan,
jadi tanyakan padanya apakah dia sudah tenang
dengan korban bullying.
Jika dia menghindari pertanyaan itu,
tanyakan kepada sutradara mengapa dia memilih Jung Ji-seok.
Ya, Bu.
Dimana Wi Jeong Sin?
Dia tidak masuk hari ini.
Tanpa pemberitahuan? Sudahkah Anda meneleponnya?
Apakah Anda mencoba menelepon?
-TIDAK.
-Aku tidak tahu nomor teleponnya.
Ada apa dengan kalian semua?
Rekan Anda tidak masuk kerja,
tapi tidak ada di antara kalian yang meneleponnya?
Dia menulis artikel di UGD
meskipun usus buntunya pecah.
Apakah menurut Anda dia akan melewatkannya
pertemuan mingguan tanpa pemberitahuan?
Apa yang kamu tunggu?
Hubungi dia sekarang.
Halo?
Halo? Bukankah ini ponsel Wi Jeong-sin?
Apa yang terjadi? Apakah dia mengangkatnya atau bagaimana?
Permisi? Halo? Hei, Wi Jeong Sin.
Halo?
Brengsek.
Wi Jeong-sin, jawab aku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Halo?
Anda telah menelepon telepon Nona Wi Jeong-sin.
Oh, aku bukan dia.
Dia tidak bisa mengangkat telepon sekarang.
Baiklah, terima kasih.
Dia tidak bisa masuk karena dia sakit.
Apakah Wi Jeong-sin mengatakan itu?
Tidak.
Adik laki-lakinya menjawab.
Dia pasti sakit parah
jika dia bahkan tidak bisa menjawab telepon.
-Mulai pengarahan mingguan.
-Ya, Bu.
Mari kita mulai.
Nama yang perlu kita perhatikan
adalah Yun Tae-ju.
-Datanglah ke kantorku sebentar.
-Kami akan membahasnya secara mendalam.
-Ho-cheol dan Seong-min akan menangani ini.
-Tentu.
Memiliki laporan tren K-pop
dari diskusi terakhir kita sudah selesai?
Ini masih berlangsung.
Ini masih dalam tahap awal,
jadi tidak ada lagi yang perlu dilaporkan.
Lagipula, kami baru memulainya dua hari yang lalu.
Benar. Dua hari.
Apakah ada masalah
di departemen editorial?
Tidak.
Haruskah ada?
Yah, itu bagus untuk didengar.
Apakah hanya itu saja?
Ya…
bagaimana kabar Jae Ha?
Apakah dia merasa lebih baik?
Ya, dia melakukannya lebih baik.
Dia tampak seperti anak yang lucu.
Dan bagus juga.
Dia manis.
Terkadang sulit, tapi dia manis.
"Manis" bahkan tidak mulai menutupinya.
Kamu tampak bahagia.
Aku masih belum terbiasa menjadi seorang ibu,
tapi kamu terlihat bahagia.
Itu bagus untuk didengar.
Ngomong-ngomong,
Saya perhatikan nama anak Anda adalah Yun Jae-ha.
Apakah "Yun" adalah nama belakang mantan suamimu,
atau apakah dia mengambil nama keluargamu?
Apakah dia melihat ayahnya dari waktu ke waktu?
Mengapa kamu ingin tahu?
Oh…
Apakah tidak sopan bertanya?
Hanya karena kamu membawaku ke rumah sakit
tidak memberimu hak
untuk bertanya tentang kehidupan pribadiku.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak bertanya.
Cara Anda dengan cepat mundur
dan meminta maaf
belum berubah sama sekali.
Lucu sekali.
Imut-imut?
Saya suka Anda menunjukkan minat kepada saya.
Jae-ha.
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu pasti sangat ketakutan.
Ya.
Saya sedikit takut, tapi tidak apa-apa.
Apakah kamu menangis, Bu?
Ya.
Aku menangis karena aku takut
kamu terluka parah.
Kerja bagus.
Kamu bilang tidak apa-apa menangis
ketika kamu takut, ingat?
Lagi pula, siapa pria di sana itu?
Apa?
Oh.
Hai, yang di sana.
Siapa sih mantan suami bajingan ini?
Ya ampun.
HWANG JI-SUN
Halo?
Kak, kamu dimana?
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Bisakah kamu mengosongkan jadwalku untuk hari ini saja?
Alasan apa yang bisa saya buat
untuk mengosongkan jadwal Anda di menit-menit terakhir?
Katakan saja pada mereka bahwa aku sakit.
Siapa yang akan percaya itu? Percayakah Anda?
Saya berencana untuk muncul jika saya bisa.
Namun terkadang dalam hidup,
situasi muncul
itu di luar kendali Anda.
Tuan Hwang.
Hari ini adalah hari itu bagiku.
Ayolah, serius?
Baiklah, saya mengerti.
Tapi dengarkan, kawan.
Ini yang terakhir kalinya, oke?
Baiklah. Terima kasih.
Kamu yang terbaik.
Serius…
Apakah Anda bercanda, Tuan Hwang?
Dia ingin membersihkan
seluruh jadwalnya hari ini?
Saya benar-benar minta maaf, Direktur.
Sebagian besar adegan
dijadwalkan untuk hari ini adalah milik Tuan Lim.
Jika dia tidak ada di sini,
kita harus menyelesaikannya setelah dua adegan.
Aku tahu.
Tapi sumpah, demamnya mencapai 48 derajat.
Empat puluh delapan--
Dia akan mati jika dia menderita demam 48 derajat.
Di Sini.
Aku memanaskan supnya.
Terima kasih.
Makanlah roti dan pisang juga.
Saya juga memesan bubur nasi.
Beritahu saya jika Anda menginginkannya.
Anda punya
begitu banyak peluang untuk berterus terang.
Empati bukanlah kelebihanku,
tapi aku berpikir panjang dan keras.
Aku mencoba menempatkan diriku pada posisimu
dan memutar otakku.
Saat aku berkata…
Saat aku bilang aku adalah penggemar Lim Hyeon-jun…
Saya mengerti mengapa Anda ingin tahu tentang saya.
-Tapi itu--
-Biarkan aku bicara.
-Oke.
-Saya bergabung dengan halaman penggemar Anda,
berbicara kepadamu di telepon,
memintamu untuk membuat kesan,
dan mengumpulkan keberanianku
untuk memintamu menemuiku,
namun kamu mengirim orang lain untuk menggantikanmu.
Maksudku…
saya hanya…
Aku tidak pernah merasa seperti itu
idiot dalam hidupku.
Saya tidak mengerti perasaan ini.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana menjelaskannya!
Dengar, itu juga sangat mengejutkanku
ketika aku melihatmu
di Menara N Seoul hari itu.
Pikiranku menjadi kosong sama sekali.
Tapi kemudian…
semakin aku memikirkannya,
semakin aku menyadarinya
bahwa selama ini…
Aku punya perasaan padamu.
Itu sebabnya saya menghapus Onion.
Jadi itu artinya
kamu tidak punya perasaan terhadap Soulishere.
Tidak, itu tidak benar.
Mendengar bahwa saya adalah seorang penggemar,
kamu pasti mengirimiku pesan hanya untuk bersenang-senang.
Sudah kubilang, tidak seperti itu.
Saya suka Soulishere dan Wi Jeong-sin.
Itu disebut dua waktu!
Tidak, itu hanya berlaku
jika ada dua orang yang berbeda.
Anda dan Soulishere adalah orang yang sama.
Jadi, Anda bangga dengan apa yang Anda lakukan?
Nona Wi Jeong-sin.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa itu akan memakan waktu
untuk memahami hal ini.
Butuh beberapa saat juga.
Aku tahu kamu tidak sabar,
tapi jangan terburu-buru
dan luangkan waktu Anda untuk memikirkannya.
Saya bisa menunggu selama yang Anda butuhkan.
Segala sesuatu tentangnya membuatku marah.
Apakah kamu pergi seperti ini lagi?
Makanlah sesuatu sebelum kamu pergi.
Saya tidak bisa makan apa pun saat ini.
Kalau begitu biarkan aku mengantarmu pulang--
Tidak, terima kasih.
Saya ingin pergi sendiri.
Ayolah, Mbak Wi.
Aku akan pergi sendiri.
Bagaimana caranya agar dia berhenti marah?
Maksudku, aku tidak akan menyalahkannya
jika dia tidak ingin bertemu denganku lagi.
Tunggu.
Mungkin seharusnya aku tidak melakukannya
mengaku dengan tangan kosong.
Haruskah aku mendapatkannya
penanak nasi baru?
Astaga, idiot!
Bukan rice cookernya yang jadi masalah, bodoh!
Jika aku mengembalikan ini padanya sekarang,
dia tidak akan pernah melihatku lagi.
WI JEONG-SIN
-Makan siang kotak ini enak.
-Apakah dia benar-benar sakit?
-MS. Wi ada di sini.
-Ya, itu bagus.
-Halo, Bu Wi.
-Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami dengar kamu sakit.
Anda harus istirahat lagi.
Apakah kamu sudah makan?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Dia tidak terlihat baik-baik saja.
Aku belum pernah melihatnya seperti ini sebelumnya.
Haruskah kita memberitahu ketua?
Tinggalkan dia sendiri.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Saya suka Soulishere dan Wi Jeong-sin.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa itu akan memakan waktu
untuk memahami hal ini.
Butuh beberapa saat juga.
Aku tahu kamu tidak sabar,
tapi jangan terburu-buru
dan luangkan waktu Anda untuk memikirkannya.
Saya bisa menunggu selama yang Anda butuhkan.
Apa yang terjadi?
-Apa yang salah?
-Apakah kamu baik-baik saja?
Dia pasti benar-benar sakit.
Wi Jeong Sin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi kamu tidak bertingkah seperti dirimu sendiri.
Istirahatlah lebih banyak jika kamu sakit,
atau kumpulkan dan mulai bekerja.
Pilih satu atau yang lain.
Saya minta maaf.
Saya akan membereskannya dan mulai bekerja.
SAYA…
seperti kamu.
Saatnya membuang sampah.
-Ayo pergi!
-Kau di rumah.
aku akan menunggumu.
Aku menyukaimu.
Jadi, Detektif.
Aku melihatmu menyukai bunga.
Saya menyukainya.
Tolong hentikan saja!
Saudari.
Saya akan menjualnya! Sungguh!
Kemas sekarang juga!
aku akan menunggumu.
Dan ini…
Yeon-ju berkata untuk memberikan ini padamu.
Aku sangat kesal hingga aku tertipu,
tapi aku tidak bisa berhenti memikirkan dia!
Aku menyukaimu.
aku akan menunggumu.
Dia benar-benar
menyukaiku?
Lim Hyeon-jun menyukaiku?
Terbuka lebar.
LIM HYEON-JUN & REPORTER W TERBUKA BERKENCAN
Seorang reporter seharusnya
meliput cerita, bukan kencan.
Mereka tidak cocok.
Sejujurnya, aku lebih cocok.
Menjauhlah dari laki-lakiku.
Aku lebih suka melihatnya bersama Jin Su-a lagi.
Bukankah begitu
dia jauh dari kemampuannya?
Anda kehilangan hal eksklusif besar ini
ke media lain?
Tapi Ketua…
Outlet lain mengalahkan kami secara eksklusif
tentang kamu dan Lim Hyeon-jun!
Ambil uang ini
dan menjauhlah dari anakku.
-Ibu…
-Siapa yang kamu panggil "Ibu"?
Putraku ditakdirkan untuk hal-hal yang lebih besar.
Beraninya kamu menghalangi jalannya?
Tapi kami benar-benar saling mencintai.
Ibu!
Putuskan hubungan dengannya saat ini juga,
atau aku akan menamparmu dengan kimchi lain kali!
Tapi Ibu…
Apakah aku benar-benar kehilangannya?
Aku menyukaimu.
Keluarlah!
Ayolah, Jeong Sin!
aku akan menunggumu.
Itu tidak benar.
-Itu tidak benar.
-Aku menyukaimu.
Itu tidak benar.
-Terima kasih.
-Ini dia.
-Terima kasih banyak.
Terima kasih.
-Aku ambil yang terkecil.
-Bergerak bersama.
-Terus bagikan ini.
-Mengerti.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak!
-Terima kasih kembali.
-Terima kasih.
-Kapan kamu menyiapkan ini?
Bukan apa-apa.
-Apakah itu untuk menebus melewatkan syuting?
-Ayo.
-Terima kasih!
-Terima kasih banyak!
-Musim keenam, kami datang!
-Ini luar biasa!
Mereka sangat menyukainya.
Aku harus mampir ke kamar kecil.
Apa yang merasukinya?
-Hei, dia sudah pergi.
-Benar-benar?
Gan, hurufnya besar sekali.
Seolah-olah kita pernah memakainya.
Benar? Saya lebih suka dia tidak melewatkan syuting
daripada mencoba menebusnya
dengan T-shirt dan topi ini.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
-Putar lengannya.
-Dan memblokir.
Bebek sekali, bebek dua kali.
Lalu pukul.
Tunggu.
Saya perlu menemui Seok-ho sendirian.
-Mari ikut saya.
-Kamu tidak menyukainya?
-Tn. Lim, aku akan berlatih denganmu.
-Kedengarannya bagus.
-Apakah pergelangan kakimu baik-baik saja sekarang?
-Pergelangan kakiku?
Ya, pergelangan kakimu terluka terakhir kali.
Sudah kubilang pada mereka aku tidak bisa melakukan aksi apa pun hari ini
karena pergelangan kakiku terluka.
Saya benar-benar melakukannya.
Aku akan melakukan adeganku sendiri hari ini
tanpa pemeran pengganti.
Apakah itu berarti
kamu melakukan aksimu sendiri hari itu,
mengetahui aku terluka?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, aku baik-baik saja sekarang.
Itu bagus untuk didengar.
Baiklah, mari kita latih gerakan kita.
– Benar, izinkan saya menjelaskan bagaimana kelanjutannya terlebih dahulu.
-Oke.
-Seok-ho akan…
-Tunggu,
jadi apa masalahnya dengan pulpen?
Saat Seok-ho menyerangmu dengan pena,
kamu memelintir lengannya
dan memaksanya untuk menjatuhkannya.
-Kemudian ditindaklanjuti dengan pukulan dan tendangan.
-Lakukan dengan tepat.
Maaf, akulah yang akan memukulnya.
Oke, mengerti.
Baiklah, mari kita mulai dari awal.
Kedengarannya bagus.
Brengsek!
-Memotong!
-Ya ampun.
-Astaga.
-Apakah itu sakit?
-Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
-Apakah punggungnya terluka?
-Keluar sebentar.
-Ayo, ayo pergi.
-Oh, punggungku.
Hei, bantu dia berdiri.
Kami akan istirahat sebentar.
-Ayo istirahat sebentar!
-Kami akan istirahat sebentar!
-Tn. Lim.
-Ya?
Anda sudah berlatih urutannya sebelumnya, bukan?
Tentu saja.
Anda memelintir lengannya
dan memaksanya untuk menjatuhkannya.
Kemudian ditindaklanjuti dengan pukulan dan tendangan.
Dalam adegan ini,
Anda seharusnya memblokir serangan Seok-ho,
memaksa pena itu lepas dari tangannya,
lalu menendang penanya.
Oh, tendang pulpennya?
Kami akan melanjutkan pengambilan gambar
setelah Anda berlatih dengan tim pemeran pengganti.
Lim Hyeon-jun sungguh luar biasa.
"Cinta yang luar biasa untuk krunya"?
Dia membagikan hadiah-hadiah itu
untuk artikel ini.
Sang-hyeok,
bagikan tautannya di obrolan grup kami.
Hei, itu sudah cukup.
Saya yakin Tuan Lim
memberikan hadiah karena dia peduli,
bukan untuk beberapa artikel.
Dia tidak akan melakukan itu.
Anda terlalu baik, Direktur.
Kami terlambat dari jadwal
karena dia melewatkan syuting itu,
dan kami kehilangan banyak uang
meninggalkan lokasi syuting lebih awal hari itu.
Tuan Lim punya alasannya sendiri--
Setidaknya dia seharusnya berlatih dengan benar
untuk menebus semuanya.
Dia akhirnya menyakiti seorang aktor,
jadi sekarang ada penundaan lagi.
Ini tidak benar.
Dia bilang lengannya sakit?
Berapa tinggi demamnya?
Apakah Anda memberinya obat penurun demam?
Oke.
Hanya saja aku tidak bisa langsung pergi,
dan pengasuh Jae-ha
tidak dijadwalkan untuk masuk hari ini.
Saya pastikan sampai di sana jam 5 sore.
Saya ingin Anda meluangkan waktu sejenak
untuk memikirkan bagaimana perasaan Anda sebenarnya.
Di akhir pandanganmu,
itu selalu menjadi ketua.
Seolah-olah dia masih anak-anak
kamu tertinggal dan tidak bisa melupakannya.
Mama!
Jae-ha.
Baunya enak sekali.
Terima kasih.
Saya tidak akan bisa pergi
ke lokasi syuting Kang Pil-gu,
jadi tolong kirim reporter lain.
Kenapa kamu berubah pikiran lagi?
Yah, saya tidak bisa menjelaskan secara detail.
Tapi aku punya alasan tersendiri.
Dan apa saja alasannya?
Apakah Lim Hyeon-jun
mengakui perasaannya atau apa?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah itu benar?
Tidak, bukan seperti itu.
Bagaimanapun, saya sendiri tidak bisa pergi ke sana.
Jadi tolong kirim orang lain. Saya minta maaf.
Saya kira itu layak untuk bekerja sama dengannya.
Ini bagus.
"Apakah tempat ini hanya lelucon bagimu?"
"Jika Anda ingin memposting foto,
kamu seharusnya memposting foto makanan!"
"Kenapa kamu memposting foto..."
Hai.
"Mengapa kamu memposting foto kantor?"
LIM HYEON-JUN
"Apakah tempat ini hanya lelucon bagimu?"
REPORTER WI JEONG-SIN
Halo?
Ini aku, Wi Jeong-sin.
Ya saya tahu.
Kamu ada syuting hari ini, kan?
Hong Sin memberitahuku.
Ya, saya bersedia.
Kapan kamu akan selesai?
Aku ingin menemuimu.
Apa?
Apakah kamu sibuk hari ini?
-Lalu mungkin yang lain--
-Tunggu.
Tidak, tidak.
Hari ini berfungsi dengan baik.
Saya ada pemotretan pagi dan malam hari ini,
jadi aku punya waktu di antaranya.
Bagaimana kalau jam 4?
Tunggu, tidak.
Bagaimana kalau jam 3?
Aku akan menemuimu jam 3 kalau begitu.
Beritahu aku di mana,
dan aku akan menemuimu di sana.
Oke. Sampai jumpa lagi.
Oke.
Aku ingin menemuimu.
Tiba-tiba?
Hei kawan.
-Kak, apa yang kamu lakukan?
-Hah?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah ini serangan panik lainnya?
Saya kira tidak demikian.
Tuan Lim, mari kita lakukan latihan singkat.
-Benar.
-Oke.
-Yeong-gi, kamu harus berhati-hati.
-Ya, tuan.
Bagus.
-Dapatkan bersama-sama.
-Oke.
Pil-gu berjalan melewati pintu masuk
tampak marah.
Dan begitu dia melihat Yeong-gi,
dia berlari, meraih kerahnya,
dan menyampaikan dialognya.
Yeong-gi tertangkap basah,
jadi dia ambil saja.
-Mengerti, Pak.
-Bagus.
Aku ingin menemuimu.
-Tn. Lim.
-Apa?
Apakah kamu mengerti?
Pegang kerahnya?
Ya, lalu sampaikan dialog Anda.
-Oke.
-Bagus.
Oke? Oke, mari bersiap-siap.
-Sekarang?
-Bersiaplah untuk berguling!
Baiklah, siap…
Siap!
-Tindakan!
Dasar brengsek! Apakah tempat ini lelucon bagimu?
Goblog sia!
Jika Anda ingin memposting foto,
kamu seharusnya memposting foto makanan…
Tunggu.
-Kenapa aku berlutut?
-Memotong.
Tindakan.
Dasar brengsek! Apakah tempat ini lelucon bagimu?
Goblog sia!
Tunggu sebentar. Kenapa dia begitu tinggi?
Tunggu.
Itu adalah keputusan yang bagus.
Apakah itu?
Saya minta maaf.
Mari kita coba lagi.
Tindakan!
Dasar brengsek! Apakah tempat ini lelucon bagimu?
Goblog sia!
Jika Anda ingin memposting foto,
kamu seharusnya memposting foto makanan!
Mengapa Anda memposting foto kantor?
Karenamu, semua file bocor…
Mereka bocor, idiot!
-Bocor…
-Potong.
-Brengsek.
-Seseorang membacakan dialognya kepada Tuan Lim.
-Bacakan itu untuknya.
-"Apakah tempat ini lelucon bagimu?"
Tindakan!
Dasar brengsek! Apakah tempat ini lelucon bagimu?
Goblog sia!
Jika Anda ingin memposting foto,
kamu seharusnya memposting foto makanan!
Mengapa Anda memposting foto kantor?
Memotong.
Tunggu.
-Memotong.
-Saya merasa pusing.
Hei, apa baris selanjutnya?
Bisakah dia tidak melihat ini?
Brengsek!
-Teman-teman, cepat beri aku dialognya, oke?
-Oke.
-Benar, tuan.
-Maaf.
-Tidak, tidak sama sekali.
-Ayo cepat!
Saya minta maaf.
-Aku sangat menyesal.
-Benar.
Tidak apa-apa.
Siap!
Tindakan!
Dasar brengsek! Apakah tempat ini lelucon bagimu?
Goblog sia!
Jika Anda ingin memposting foto,
kamu seharusnya memposting foto makanan!
Mengapa Anda memposting foto
dari kantor, kamu punk?
Apakah tempat ini… Dasar brengsek!
Kenapa kamu… Dasar bodoh!
Serius, ada apa denganku?
Memotong!
Tuan Lim, mari kita istirahat lima menit.
Kapan kamu akan selesai?
Aku ingin menemuimu.
Kak, apa yang terjadi?
Apa?
Kawan, kamu kelihatannya benar-benar kehabisan tenaga.
Apakah saya?
Cara saya melihatnya,
tidak mungkin
Anda menyampaikan dialog Anda hari ini.
Itu tidak benar.
Aku tahu semua dialogku,
tapi pikiranku menjadi kosong.
Jujurlah padaku.
Apakah ini serangan panik? Atau demensia?
Saya tidak dapat membantu Anda jika Anda tidak memberi tahu saya.
Kalau terus begini, kita tidak akan lolos
setengah dari adegan hari ini.
Saya kira itu adalah serangan panik.
Baiklah.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Siap.
Tindakan!
Dasar brengsek!
Apakah tempat ini lelucon bagimu? Goblog sia!
Jika Anda ingin memposting foto,
kamu seharusnya memposting foto makanan!
Mengapa Anda memposting foto kantor?
Menurutmu ini adalah
taman bermain pribadi Anda untuk dipamerkan?
Gara-gara kamu, filenya bocor,
dan kami kehilangan tersangka
kami telah melacak selama setahun penuh!
Dan orang yang tidak bersalah harus mengundurkan diri!
Seluruh tempat ini berantakan sekarang,
namun kamu memposting lebih banyak foto?
Dan Anda menyebut diri Anda seorang detektif,
kamu idiot?
Keluar.
Keluar dari sini!
Oke, potong!
Lanjut ke adegan berikutnya.
Ayo keluar
ke lorong untuk Adegan 53!
Kerja bagus, kawan.
Ya ampun.
Ayo, bangun.
Astaga, itu akting yang intens.
Kami sedang menuju ke sana.
Gil-su, bawakan dia air.
Kapan kamu akan selesai?
Aku ingin menemuimu.
Ya, kita sudah selesai!
-Syuting malamnya di Gangnam, kan?
-Ya.
Kalian berdua ambil mobil itu.
Biarkan aku meminjam milikmu.
-My car?
-Ya.
-Untuk apa?
-Oh, ini untuk…
Janji temu di Gwanghwamun.
Janji apa?
-Dengan seorang teman.
-Teman apa?
Aku tahu semua temanmu.
Urus urusanmu sendiri!
Bisakah saya meminjamnya atau tidak?
-Bagus. Di Sini.
-Ini akan memakan waktu sekitar dua jam untuk sampai ke sana.
-Aku akan mengantarmu ke sana.
-Tidak, tidak apa-apa.
Juga, ibuku dan Nona Oh Mi-ran
akan syuting adegan bersama nanti.
Anda harus berada di sana, Tuan Hwang.
Awasi mereka
kalau-kalau terjadi sesuatu.
Ayolah, mereka berdua profesional.
Tenang, tidak akan terjadi apa-apa.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu setelah terakhir kali?
Tunggu, adegan apa yang mereka syuting hari ini?
Menurutku itu adegan tamparan.
Adegan tamparan?
Siapa yang menampar siapa?
Menurutku itu ibumu
menampar Nona Oh Mi-ran.
Memotong! Kerja bagus.
Mari kita mulai dengan suasana ini.
-Apakah tidak apa-apa, Direktur?
-Ya.
Ayo berguling lagi.
-Ayo berguling lagi!
-Baiklah. Siap?
-Ya.
Siap.
Tindakan.
Saya tidak bisa berhenti seperti ini, Bu.
Jika aku melakukannya, itu akan berhasil
semua yang Anda dengar tampak benar.
Jika saya harus berhenti, biarlah.
Tapi saya ingin menjernihkan
kesalahpahaman sebelum aku pergi.
Kenapa kamu…
Beraninya kamu bertindak tinggi dan perkasa,
kamu perusak rumah tangga!
Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya tidak tahu Anda hanya mencoba untuk tinggal
jadi kamu bisa merayu suamiku yang berhati lembut?
Bu.
Aku punya seleraku sendiri terhadap pria.
Suamimu bukan tipeku.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu…
Bukan tipemu?
-Adegan itu membutuhkan satu tamparan, bukan dua.
-Ini sekali, kan?
Dia benar-benar menyukai karakter.
Sialan kamu!
Apa yang terjadi?
Ini sepertinya tidak benar.
Memotong.
-Memotong!
Memotong!
-Berhenti!
-Oh, sial!
-Memotong!
-Hentikan mereka!
Hentikan mereka! Hancurkan mereka!
Bu, harap tenang!
Direktur!
Kapan kamu akan selesai?
Aku ingin menemuimu.
Beritahu aku di mana,
dan aku akan menemuimu di sana.
saya di sini. Tidak usah buru-buru.
Anda di sini.
Silakan duduk.
Kenapa kamu duduk
dimana semua orang bisa melihatmu?
Jadi kamu bisa menemukanku dengan mudah.
Setidaknya kenakan topimu.
Aku melepasnya agar kamu mengenaliku.
Apakah kamu khawatir?
tentang rumor kencan lagi?
Siapa yang memulai rumor kencan
kapan kamu bersama reporter?
Apakah kamu ingin minum?
Aku akan pergi dan memesan untuk kita.
-Tidak, aku akan pergi.
-TIDAK.
aku akan pergi.
Apa yang kamu inginkan?
Americano es.
Es Americano?
-Silakan pesan jika sudah siap.
-Terima kasih.
-Halo.
-Saya penggemar beratnya!
-Saya suka pertunjukan Anda!
-Bolehkah aku berfoto denganmu?
-Tentu.
-Terima kasih.
-Bolehkah aku membawanya bersamamu juga?
Mustahil.
-Pesananmu?
-Tolong es Americano.
Tentu, dua es Americano.
Terima kasih banyak.
-Aku belum pernah melihat selebriti sebelumnya.
-Saya juga!
Terima kasih.
Astaga, ayolah.
Ada apa dengan dia?
-Halo?
-Kak, kamu dimana?
Mengapa?
Ketakutan terbesar kami menjadi kenyataan.
Kamu ada di mana?
Dimana lagi? Tentu saja, aku sedang berada di lokasi syuting.
Anda harus sampai di sini.
Sekarang?
Itu adalah pertarungan besar
penuh dengan mencabut rambut dan menampar.
Benar-benar kekacauan.
Kamera masih berputar
ketika sutradara menelepon cut,
tapi mereka saling serang.
Jika kabar ini tersebar,
kita dalam masalah besar.
Kami harus memastikannya
para kru menutup mulut mereka.
Tapi masalah yang lebih besar
apakah itu bukan keduanya
bersedia meminta maaf,
dan mereka tidak akan melanjutkan pengambilan gambar.
Mereka tidak mau mendengarkan sutradara atau saya.
Tidak ada yang bisa menghentikan ibu.
Kak, kemari saja.
Kami membutuhkanmu di sini sekarang!
Direktur Bak.
Bagaimana Anda bisa memilihnya
tanpa mendiskusikannya denganku?
Anda bukan sutradaranya!
Mengapa dia perlu mendiskusikannya dengan Anda?
Lalu apakah Lim Hyeon-jun direkturnya?
Dia tidak punya hak
untuk menarik perhatian ibunya seperti ini!
-Apa yang baru saja kamu katakan?
-Bukan seperti itu, Bu.
Anda mendengarnya, kan? Dapatkan ke sini sekarang.
Baiklah.
-Bagaimana kamu bisa membawanya ke kapal?
-Apakah kamu sudah selesai berbicara?
-Kopi…
-Oh.
Saya membawa kopi.
Saya minta maaf. Saya harus menerima telepon itu.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak.
Apakah Anda meminta untuk bertemu hari ini?
karena ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku?
Aku ingin mengatakan--
-Bu!
-Apakah kamu baik-baik saja? Hai!
-Oh tidak!
-Apakah kamu baik-baik saja?
Mama!
-Apa yang telah terjadi?
-Mama!
-Apakah kamu tidak memperhatikannya?
Tuan Lim?
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja? Tuan Lim!
Ayo keluar dari sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya minta maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Hari ini cerah.
Kepalaku…
sudah terasa hangat.
Jika Anda mau,
Saya dapat membagikan metode sederhana yang menyenangkan.
Pergilah keluar pada hari yang cerah
dan hanya berdiri di sana.
Itu saja?
Setelah berdiri beberapa saat,
kepalamu akan mulai terasa hangat
dari sinar matahari.
Ketika itu terjadi,
rasanya seperti seseorang
membelai kepalamu dengan lembut.
Tidak ada lagi yang melakukan itu untuk Anda
setelah kamu menjadi dewasa.
Jadi saya suka berpikir
bahwa orang tuaku adalah orangnya
membelai kepalaku dengan lembut.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Saya mencoba metode perasaan senang Anda hari ini.
Saya berdiri di luar di bawah sinar matahari.
Apa yang kamu katakan tentang
pasangan selebriti dan non-selebriti
selalu berakhir dengan bencana…
Apakah kamu benar-benar percaya itu?
Apakah aku benar-benar harus mengajarimu segalanya?
Anda perlu memberinya kepastian.
Ada seseorang yang aku suka.
Pergilah berkencan sepuluh kali denganku.
Jika itu berjalan dengan baik,
kita akan terus bertemu satu sama lain.
-Dengar, aku--
-Diam saja!
Saya suka Wi Jeong Sin!
Dia benar-benar menyukaiku.
Subjudul: Jenny Kim